מקרים מיוחדים

חילוץ קישורים של מדינות:
- ישנן שתי מדינות שאין להן לוגו ולכן הקישור לא בתוך SPAN
- יש ממספר מדינות שהקישור אליהן נמצא בתוך תגית i


הערה כללית עבור חילוץ שטח/אוכלוסייה/נשיא/עיר בירה... :
- התיאור ( population,capital... ) מופיע לפעמים כטקסט ולפעמים כקישור.


אוכלוסייה:
- רוסיה: יש חץ עלייה/ירידה לפני מספר אוכלוסייה והטקסט בתוך תגית li

עיר בירה:
- Eswatini, יש שתי ערי בירה ולקחנו רק את הראשונה

נשיא:
- פורטוגל, הנשיא נמצא בתוך span

ארץ לידה של מנהיג:
- לוקחים את הקישור האחרון בתא המתאים ובודקים אם הוא ארץ חוקית.
- אם לא, לוקחים את כל חלקי הטקסט בתא המתאים ובודקים אם חלק מסוים (אחרי קיצוץ ופיצול) הוא ארץ חוקית.